Aluno:        Gustavo Henrique Pereira de brito
Turma:2º Desenvolvimento de Jogos
Data:        19/08/2025


O que é Desenvolvimento de Jogos Digitais?
Principais Enginers?
Meus Jogos Favoritos?


O Desenvolvimento de Jogos Digitais é o processo de produção de jogos eletronicos, desde a idealização e design até a programação, testes e lançamento. Abrange programação, design, arte, testes e muito mais, e pode posicionar até grandes equipes em projetos complexos.


As principais engines(Motores Gráficos) são conhecidos como Unity, Unreal Engine, Godot, GameMaker, e Construct. Cada uma possui suas próprias características e é adequada para diferentes tipos de projetos e níveis de experiência. 


Meus Jogos preferidos são jogos de gêneros como ação e Aventura, como por exemplo, A saga de Assassin's Creed, Sea of Thieves e God of War.